Uygulamayı kotlin dilinde jetpack compose ile ve clean architecture olacak şekilde yapmak istiyorum. API'ler daha sonra belirlenecek.

Sayfalarım: 
1-LogIn: Kullanıcı uygulamaya eposta ve şifre ile girecek.

2-Home Page: Bu sayfanın en başında hava durumu kısmı yer alacak. Bu
kısımda kısaca hava durumu bilgileri yer alacak. Bu kısıma tıklandığında
ise "Weather Page" isimli sayfaya yönlendirilerek hava durumu detayları
gözükecek. Ayrıca home page'in hava durumu sonrası kısmında ise bir
forum yer alacak. Bu kısımda kullanıcılar fotoğraf ve yorum
paylaşabilecek. Home Page'deki add butonu ile "Add Post" sayfasına
yönlendirilecek. Burada kullanıcı fotoğraf yükleyip yorum yazabilecek ve
diğer kullanıcılar ile paylaşabilecek.

3- Search Plant: bu sayfada bir arama çubuğuna bitki ismi girildiğinde
belirlediğim api'den bitkiler listelenecek. Listelenen bitkilerden
herhangi birine tıklandığında "Plant Detail" sayafası açılacak bu
sayfada bitkinin detayları görünecek.

4-Identfy Plant: bu sayfada fotoğraf yüklemek için bir kısım olacak ve
bir buton. Butona basıldığında yine belirlenen api'den gelen veri
doğrultusunda bitki tanımlanacak ve diğer sayfaya geçiş yapılacak. Diğer
sayfa ise "Identfy Result". bu sayfada fotoğrafı çekilen bitkinin
tanımlanmasına göre çeşitli bitkiler sıralanacak ve kullanıcı en doğru
bitkiye tıklayarak diğer sayfaya geçiş yapacak. Diğer sayda bu seçilen
bitkinin detayları görünecek. Yani "Result Detail". Bu sayfada ise
seçilen bitkinin deatyları ve bakım özellikleri vs görünecek yine apiden
gelen verilerle.

5-Detect Disease: Bu sayfada yine fotoğraf yükleme kısmı(hata bitkinin)
ve bir buton olacak. Fotoğraf yüklendikten sonra butona basılacak ve
diğer sayfaya geçiş yapılacak. Diğer sayfada "Detect Result" sayfası.
Burada bitkinin hastalığı tanımlanacak. Gerekirse hastalık hakkında
bilgiler ve linkler yer alacak.

6-Article: Bu sayfada yine başka bir api'den alınan verilerle tarım
hakkında haberler listelenecek. Buradaki haberlerden birine
tıklandığında başka bir sayfada "Article Detail" haberin detayları
gösterilecek.

7-Favorites: Burada "Result Detail" , "Plant Detail", "Disease Result"
sayfalarında incelenen ve favori butonuna tıklanarak favorilere eklenen
bitkilerin, hastalıkların olduğu sayfalar listelenecek. Kullanıcı bu
sayfaları istediğinde tekrar açıp görüntüleyebilecek

8-History: Bu kısımda daha önce tıklanıp incelenmiş olan bitkiler yer
alacak.

9- Set Up Profile: Bu kısımda kullanıcı ismini, şifresini vs
değiştirebilecek.
